Repository: shioi-ITA/firstdjango
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Sorry, that is not a valid username or password.
ja: 有効なユーザー名、または、パスワードではありません。

source: Author Detail
ja: 著者 詳細

source: Books Index
ja: 各一覧

source: Author List
ja: 著者 一覧

source: Item Name
ja: 項目名

source: Item Value
ja: 項目値

source: First Name
ja: 氏

source: Last Name
ja: 名

source: E-Mail
ja: メールアドレス

source: Delete
ja: 削除

source: Update
ja: 改訂

source: None of authors was founded.
ja: 著者が見つかりませんでした。

source: Create
ja: 作成

source: Book List
ja: 書籍 一覧

source: Book Detail
ja: 書籍 詳細

source: Title
ja: タイトル

source: Authors
ja: 著者（複数可）

source: None of books was founded.
ja: 書籍が見つかりませんでした。

source: Publisher
ja: 出版社

source: Publication Date
ja: 出版日

source: Publisher List
ja: 出版社 一覧

source: Sorry, that is not a sufficient authorization.
ja: 申し訳ありませんが、貴方の権限では不十分です。

source: Delete Confirm
ja: 削除 確認

source: Back
ja: 戻る

source: Are you sure that you want to delete
ja: 削除してして宜しいですか

source: Confirm
ja: 確認

source: Publisher Detail
ja: 著者 詳細

source: Name
ja: 名前

source: Address
ja: 住所

source: State Province
ja: 都道府県

source: City
ja: 市

source: Country
ja: 国

source: Website
ja: ウェブサイト

source: None of publishers was founded.
ja: 出版社が見つかりませんでした。

source: Search
ja: サーチ

source: Return the list of flatpages whose one of keywords is maching search term or content is containing search term.
ja: サーチする言葉がキーワードのいずれかに一致、または、コンテンツに含まれるフラットページのリストを返却します。

source: Submit
ja: 実行

source: You searched for
ja: 貴方がサーチした言葉

source: Recommended pages
ja: キーワードと一致したページ

source: Search results
ja: コンテンツに含まれるページ

source: No results found.
ja: 該当ページなし

source: Type a search query into the box above, and press 'Submit' to search.
ja: サーチする言葉を入力し、「実行」ボタンを押下して下さい。
